cd /var/www/servebiz.space/bt/bt-crm && \
cat << 'EOF' > README.md
# BT-CRM

**BT-CRM** — это система управления взаимоотношениями с клиентами (CRM), разработанная для оптимизации бизнес-процесса(контроля заявок и сотрудников в сфере ремонта бытовой техники), управления клиентами и анализа данных.

---

## Оглавление

1. [Особенности](#особенности)
2. [Будуще проекта](#Разработка)
3. [Установка](#установка)
4. [Использование](#использование)
5. [Технологии](#технологии)
6. [Лицензия](#лицензия)
7. [Контрибуция](#контрибуция)

---

## Особенности

- Управление клиентами и их данными.
- Отслеживание сделок и задач.
- Аналитика и отчеты.
- Интеграция с внешними сервисами.
- Встроенный Web Telegram в админ панель сайта, для удобного ведения диологов с сотрудникамми.
- Удобный и интуитивно понятный интерфейс.
- Свое API

---

## Разработка
1. Завершение дизайна сайта
   - панель заявок, создание, обработка, анализ заявок
   - панель сотрудников, полная статистика по работе, тратам на запчасти, рейтинг
   - разделение панелий и функцианала crm для администратора, диспечера, колл-центра и мастеров
   - разработка панели финансов, полное ведение фин. учета с подробной статистикой и подключение AI
   - разработка панели клиентов для ведения черного листа клиентов и рассылко для постоянных
   - разработка панели рекламы, полный отчет работы рекламы в разных сервисах(подключение API сторонних сервисов)
   - разработка интерактивной панели анлитики с графиками
   - возможность смены цветовой палитры сайта на свой вкус
   - проработка интерсфейса под мобильные устройства
3. Подключение к API, связка с backend
4. Маштабирование и планы на будующие
   - создание страниц с формумо, регистрацие где клиент может заказать услугу
   - разбитие проекта на микросервисы(которые в процеси не были разбит)
   - подключение NoSql и S3 баз данных
   - полная замена диспечеров и менеджеров на AI
   - замена встроеного Web Telegram на внутрений чат сайта, который подтягивает сообщения из телеграма и других сервисов
   - создание партнерских страниц
   - удобная панель для покупки, обработки и аналитики заявок для партнеров
   - будет дополнено...

## Установка

### Требования

- Python 3.8+
- MySQL
- Redis (опционально, для кэширования)
- Node.js (для фронтенда)

### Шаги установки

1. Клонируй репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/Owwwren/BT-CRM.git
   cd BT-CRM
   
2. Установи зависимости для бэкенда:
   ```bash
   cd backend
   pip install -r requirements.txt
   ```

3. Настрой базу данных:
   - Создай базу данных в MySQL.
   - Обнови настройки в файле .env:
   ```bash
   
DB_LOGIN = user
DB_PASSWORD = password
DB_NAME = name
   ```
4. Примени миграции:
   ```bash
   python manage.py migrate
   ```

5. Установи зависимости для фронтенда:
   ```bash
   cd ../frontend
   npm install
   ```

6. Запусти сервер разработки:
   - Бэкенд:
      1. На пк:
         разкоментируйте if name = main и все что ниже 
         ```bash
         cd ../backend
         python API.py
         ```
      2. На сервере:
         Используйте pm2 для запуска
         ```bash
         cd ../backend
         pm2 start 
   - Фронтенд:
   ```bash
   cd ../frontend
   npm start
   ```

## Использование
1. Открой приложение в браузере: http://localhost:3000.

2. Войди в систему.

4. Используй интерфейс для управления клиентами, сделками и задачами.

## Технологии

Бэкенд
   - Python (FastApi, aiomysql, pydantic)

   - MySQL (база данных)

   - Redis (кэширование будет добавлено позже)
   
   - Celery (асинхронные задачи)

Фронтенд
   - React.js
   
   - Redux (управление состоянием)
   
   - Axios (HTTP-запросы)
   
   - Material-UI (стилизация)

## Лицензия

Этот проект распространяется под лицензией MIT. Подробнее см. в файле Файла нет : )

## Контрибуция

Если ты хочешь внести вклад в проект, следуй этим шагам:

1. Форкни репозиторий.

2. Создай новую ветку:
   ```bash
   git checkout -b feature/your-feature-name
   ```

3. Сделай изменения и закоммить их:
   ```bash
   git commit -m "Добавлен новый функционал: your-feature-name"
   ```

4. Отправь изменения в свой форк:
   ```bash
   git push origin feature/your-feature-name
   ```

5. Создай Pull Request в основной репозиторий.

## Контакты

Если у тебя есть вопросы или предложения, свяжись со мной:

Email: owwwren@gmail.com

Telegram: @owwwren
EOF



